Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Thief smuggler Shinobi.po
Languages: zh_tw

source: Talk to the boss if you wanna talk business.
zh_tw: 如果你想談生意，請和老闆談談。

source: Wanna do business? Then talk to the boss first.
zh_tw: 想做生意嗎？然後先與老闆交談。

source: Members only. If you want in, talk to the boss.
zh_tw: 內部使用。如果你想，請與老闆交談。

source: Talk to the boss.
zh_tw: 跟老闆說說

source: New member, eh?... Well, unless you actually enjoy the inside of a jail cell knock that shifty look off your face, I can spot you a mile off. Anyway, down to business, whadd'ya got for me?
zh_tw: 新成員，呃？...好吧，除非你真的享受監獄裡面的那個狡猾的表情，我可以發現你一英里了。無論如何，為了生意，whadd'ya得到了我？

source: I'm a skeleton. This is my normal face...
zh_tw: 我是個骨架。這是我的正常面孔......

source: Well ain't that unfortunate.
zh_tw: 好吧不是那麼不幸。

source: I've nothing to trade, I'm leaving.
zh_tw: 我什麼都沒交易，我要走了。

source: I didn't ask for advice.
zh_tw: 我沒有徵求意見。

source: Then I hope you got some contraband for me. What have you got?
zh_tw: 然後我希望你有一些違禁品給我。你有什麼？

source: What do you buy?
zh_tw: 你買什麼？

source: Illegal goods that you can smuggle into the city, drugs, that kind of thing. But if you've got stolen loot you wanna fence talk to my friend here, that's his territory.
zh_tw: 你可以走私到城裡的非法商品，毒品，那種東西。但是，如果你有偷來的戰利品，你想在這裡與我的朋友談話，這就是他的領地。

source: Where can I source these illegal goods?
zh_tw: 我在哪裡可以採購這些非法商品？

source: Well, that's your job, not mine...
zh_tw: 嗯，那是你的工作，不是我的......

source: *Sigh*... Alright newbie, if you're really that clueless try the swamps. You'll have a lot of competition there though.
zh_tw: *嘆氣* ...好吧新手，如果你真的那麼無能為力的嘗試沼澤。你會在那裡有很多比賽。

source: I think I have something to trade.
zh_tw: 我想我有交易的東西。

source: I'll show you, let's trade.
zh_tw: 我會告訴你，讓我們進行交易。

source: Nothing today.
zh_tw: 今天沒什麼。

source: Let's see what you got for me today...
zh_tw: 讓我們看看你今天得到了什麼......

source: Let's get down to business shall we?
zh_tw: 讓我們來做生意吧？

source: Bought in anything good?
zh_tw: 什麼好買的？

source: Got any smuggled goods to sell on?
zh_tw: 有任何走私貨物可以出售嗎？

source: Take a look.
zh_tw: 看一看。

source: I have something to trade.
zh_tw: 我有交易的東西。
